see https://www.youtube.com/watch?v=0OkHnESpt1k

start with
 yarn run test
 
TODO
 Rückgabewerte für API Aufrufe klären

Baum
 /
 /settings
 /settings/client
 /settings/web
 /settings/common

Ein Pfad beginnt immer mit der Wurzel und ende immer mit einem Knoten.

API
 add(path, node)
 remove(path, node)
 search(path)
 
Kann ein binärer Baum verwendet werden? 
 Nein
  Da die Knoten keine Attribute haben, die sinnvoll mit kleiner oder größer verglichen werden können, kann ein binärer Baum hier keine Anwendung finden.
  Bei einem binären Baum darf ein Elternteil zur 2 Kinder haben.
Welche Datenstruktur kommt in Frage?
 
Binärer Baum
 direkter Graph
 Jeder Knoten hat 2 Kinder
 das linke Kind ist immer kleiner als das Elternteil
 das rechte Kind ist immer größer als das Elternteil
 